- quando receber os valores do db, o site devera comecar com as functions totais, pois os valores
dentro das caixas ja sera estabelecido.

- SOMENTE os valores das caixas das notas serao enviados para o db, o total NAO e necessario.

- no final do projeto, retirar todos os valores das caixas com "nota X" e "Nota Total", deixando elas vazias.

- as variaveis com os valores das notas nao serao apagadas, dentro das funcitons tera a determinacao do
valor das variaveis E a atribuicao ao bd.

-no prompt, a funcao "cancelar" nao mudara o valor da caixa.

- REFAZER O CLASS PERFORMANCE (so pode entrar UM valor, ate 50).